# Algorhitms 
Geekbrains "algorithms and data structures"

# Урок 1. Общие сведения об алгоритмах и структурах данных ☑
   Прочитана 1 глава книги "Грокаем алгоритмы" (общие понятия про алгоритмы и О-большое)

# Урок 2. Массивы и сортировка ☑

1) Создать массив большого размера (10000 - 100000 элементов).
2) Написать методы удаления, добавления, поиска элемента массива.
3) Заполнить массив случайными числами.
4) Написать методы, реализующие рассмотренные виды сортировок(сортировка пузырьком, сортировка выбором, сортировка
   вставкой), и проверить скорость выполнения каждой.

# Урок 3. Стек и очереди ☑

1) Реализовать рассмотренные структуры данных в консольных программах. +
2) Создать программу, которая переворачивает вводимые строки (читает справа налево). --> module 'Task2' +
3) Создать класс для реализации дека.(Dequeue) --> module 'Task3' +

# Урок 4. Связанные списки (?)

1) Реализовать все классы, рассмотренные в данном уроке.
2) В методе main LinkIteratorApp проверить все методы итератора.
3) Реализовать цикл forEach для простого связанного списка

# Урок 6. Деревья (?)

1. Создать и запустить программу для построения двоичного дерева. В цикле построить двадцать деревьев с глубиной в 6
   уровней. Данные, которыми необходимо заполнить узлы деревьев, представляются в виде чисел типа int. Число, которое
   попадает в узел, должно генерироваться случайным образом в диапазоне от -100 до 100.
2. Проанализировать, какой процент созданных деревьев являются несбалансированными.